越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
凱旋城
Go go go go go
只要出手，幾世紀都廢氣
凱旋城，Go go go go go
帶你奮發向上，戰鬥滿布似準備
如怪物，我即刻變大個
遇見高手，共快得多，一激氣我就有火
儘快…變勝負，亦不必想再錯
最好的年歲在練武
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
園内から、エラバレ氏子供がもう一人いることを知らされた太子たち
だが、その子供はデジモンワールドではなく、日本にいるという
バンデモンは日本に通じるゲートを開き
軍勢を引きいて侵攻を開始した
その計画を阻止するため
バンデモンの巨像に
乗り込んだ太子たちだったが、無念
あと一歩のところでゲートは閉じられた
變人妖喇
你住手啊
追擊，返去日本啦
哎吔，噉就真係幾可憐喎
點止可憐咁簡單啊？
再係噉落去
我哋呢一個同伴一定會冇命㗎
唔止佢會冇命啊
萬一吸血魔獸帶埋班手下四圍搗亂
噉日本就會畀佢反轉㗎喇
有冇方法可以再打開嗰道異界之門啊？
方法唔係話冇𠸏，真𠸏？
咩方法啊？
我試下講得簡單少少
就要借用一啲工具
我哋冇時間聽你慢慢分析喇
我都明𠸏，噉樣你哋就嚟一嚟我屋企喇
你屋企？
激氣啊，你次次都係噉㗎
你哋望下周圍有啲乜嘢先啊
睇下
只要你哋跟住光嘅方向前進
就可以去到我嘅屋企㗎喇
噉好啦
我等你哋光臨啊
好啦，我哋行啦
喂啊，噉究竟係咩意思喎？
原來佢屋企喺湖底𠸏
唔怪得啦，我哋足足揾咗兩個月
都揾唔到佢喺邊啊，係喇
我哋要點先入到去啊？
等我潛落去睇下咩環境先啦
唔好啊…唔怪我事㗎
好奇怪𠸏？
即係叫我哋沿住樓梯落去呀？
應該係啊
好啦，我哋行落去啦
喂喂，做咩唔等下我？
你成日都好難行啊，小心啲啊
哎吔
係咪嗰度呢？
應該係啩
有冇人啊？
我哋入嚟喇
真係犀利啊，係啊
哦，原來爸爸，係你呀？
哦，七位小朋友，歡迎你哋
係真實㗎喎
老伯啊，我有個問題想問下你㗎
乜嘢啊？
點解一直以嚟你都要咁神秘
唔肯現身𠸏？
因為我怕醜囖
原來爸爸你究竟係咩人嚟㗎？
你係人，另一個係數碼精靈呀？
兩樣都唔係喎
點解叫我哋被選中嘅細路啊？
因為你哋係被選中嚟拯救呢個世界
同你哋原來嘅世界嘅細路嚟囖
係噉究竟點解要揀我哋幾個啊？
係原來爸爸你負責揀嘎？
係邊個都好啦
而家你哋最迫切要做嘅嘢就
係盡快救返你哋嘅同伴啊
嚟啦，入去坐下先啦
好靚啊
乜湖入便會有鱘魚同埋比目魚㗎咩？
嗰啲係我製造出嚟嘅機械魚嚟嘅
因為我一個人住喺度太寂寞喇
你哋睇住喇
日本？
喺東京？
喺練馬區啊
跟住就顯示級別魔獸而家喺邊度
你嗌咩啊？冇…
冇咩特別㗎咋
你又嗌咩啊？
冇乜嘢啊，應該係光之丘嚟㗎喎
係光之丘？
真係奇怪喇，啲線路明明冇問題㗎
好啦，快啲話畀我哋知點打開嗰道門啦
乜你哋咁心急嘎？
就係用呢啲嘢嘞
呢張係我個樣嚟㗎喎
走啊
呢啲係…
係閃卡嚟嘅，係人都知係閃卡啦
記唔記得嗰道門前便有
個九方塊嘅石盤啊？
哦，石盤呀？
的確有啊
將啲閃卡，放落呢個石盤嘅九方塊上便
但係有一張係多咗出嚟㗎喎
係我一時唔小心運多咗張入去
噉邊張放邊個方塊啊？
噉我就…
唔知啊
唔理喇，求求其其亂咁放噉咪得囖
梗係唔得啦，如果你亂咁擺啲閃卡啊
道門就會通咗一個離奇古怪嘅地方㗎
仲有一個更加離奇古怪嘅地方嘎？
梗係有喇
道門可能會通去一個錯體嘅世界
而唔係你哋原來嘅現實世界啊
即係點啊？
我舉個例啦
哎吔，唔制啊，我唔要噉啊
我唔要啊，唔制啊
吸血魔獸就用佢嘅咒語打開道門
而你哋就諗一個你哋自己嘅方法去打開佢
你講咗咁耐我哋都唔知點做呀
噉我交咗啲閃卡畀你哋先喇
好喇，今晚你哋就喺度休息
喺我呢度可以話絕對安全㗎
呢個世界同我哋嘅世界好相似啊
又好古怪，點解會噉㗎？
你哋知唔知道呢個世界
其實係點樣形成嘅呢？
呢啲嘢係你哋嘅世界根本就
係等於原子或者係分子啊
係咪數據啊？
冇錯，你哋而家生存呢個係數碼世界
亦都可以話係一個屬於數據嘅世界
就好似啲電腦一樣
喺呢度所有嘅事物都係數據
就好似現實世界嘅元素係好虛無縹緲嘅
原來係噉𠸏？
係喇，冇錯喇，原來伯伯呀
你係咪數據嚟啊？
噉即係話你嘅實體其實唔喺度
喺其他地方度呀？
唔係喎，噉同數碼精靈係咪一樣吖？
又唔係喎
我諗只可以話我嘅性質有啲唔同
性質唔同呀？
呢個世界係由數據所組成
但係數碼精靈除咗內含數據之外
仲包括有代表佢哋性質嘅病毒同埋疫苗嘅
原來係噉，講開又講吖
我畀你嗰部數碼精靈分析器有冇用啊？
有用啊
但係始終覺得佢欠缺咗一樣功能喎
係乜嘢啊？
分析器只係可以顯示我
曾經見過嗰啲數碼精靈
但係我未見過嘅數碼精靈就唔會有資料喇
哦，係咩？
可唔可以改進下㗎？
可以
你畀你部電腦我睇下先
係
聽朝之前我會將佢升級
你今日最好早啲瞓喇
係
好味啊
你哋準備好未啊？
準備好
我喺光之狼部電腦上便安裝咗一件附件
只要將數碼配章插落呢度
噉電腦裏便嘅分析器就會
將主人見過嘅精靈資料記錄落嚟
除此之外，仲有一啲全新嘅功能
有時間就刨熟嗰份説明書啦
唔該晒你啊，原來伯伯
被選中嘅細路一定要接受多啲磨練
你哋要相信自己嘅力量啊
係被選中細路嘅力量啊
我哋要相信自己啊
我只可以幫你哋咁多，你哋去啦
被選中嘅細路，我祝你哋好運啊
係
點做啊？
真係麻煩啊，等我對付佢哋啦
等我出馬啦
急速獸進化
美咗獸
美咗獸超進化
年糕叔
點解會噉樣㗎？
扭股仲有空間，正常返喇喎
好嘢啊，好喇，唔錯，要快啲喇
太一，做咩啊？
係善良嘅、兇惡嘅、卑鄙嘅
我明喇，係細小嘅、中等嘅、大隻嘅
畀我睇下
會唔會噉分呢？
攻擊力弱嘅、普通嘅同埋強力嘅
但係攻擊力係隨情況而定㗎喎
係以棲息處嚟分嘅，住喺水上定係陸地
究竟點分至啱啊？
既然吸血魔獸係用魔法嚟打開呢道門
噉石盤上便嘅圖像
一定係同一啲魔法有關㗎，係咪噉㗎？
呢啲圖像我曾經喺
有關星座嘅網頁裏便見過㗎
係獅子座同人馬座，屬於12星座
但係冇原頭座喎，呢粒星係咩呢？
睇唔睇得明啊？
完全唔明啊，但係一定有啲意思㗎
咩聲啊？
咩事啊？
可能有事發生啊，快啲睇下
會唔會係噉呢？
嗯，有可能啊
咪嘥心機啦
阿仗啊，你點解要講啲噉嘅嘢喎？
就算真係可以將啲閃卡分門別類啊
都係我哋估嘅啫，冇人知啱唔啱𠺢嘛
你噉講都有道理𠸏
弊喇，座城堡好似就快冧喇
咩話？
哎吔，都係我唔好喇
我頭先嗰個炮整冧咗城堡嘅天花啊
條通道已經冧咗，畀啲石封住啦
冇得返轉頭㗎喇，唔止冇得返轉頭啊
呢度就冧𠻹喇
太一，點啊？
由你代我做決定啦
哎吔，你點解噉講啊？
我噉講並唔係想推卸責任㗎
我只係覺得太一你信得過
我都係啊，喺呢一個時候
應該由領袖嚟做決定㗎
喂…我係由幾時開始做咗你嘅領袖㗎？
泰恩，喺你失咗蹤嗰陣
我哋六個人就各散東西
後來你返咗嚟
係你將我哋幾個再齊集埋一齊㗎
我只係撞彩啫，我唔理邊個做領袖啊
美美啊，我只係希望可以快啲返屋企咋
嗱
畀隻平時嘅我一定會噉講
但係我而家已經諗通咗喇
我以後都唔會再扭計㗎喇，講得啱啊
我哋如果再唔改變下
都好難離開呢度喇
所以我哋要相信我哋嘅同伴啊
你哋…
阿猛，你係咪都噉諗啊？
就算我哋又去到第個世界
只要我哋喺埋一齊
噉我就唔會覺得驚㗎
冇錯啊，噉光子樂你呢？
係，我一直對太一哥哥好有信心㗎
一於上馬啦，太一
噉好啦
嗱，我再問多次大家
你哋真係會服從我嘅決定冇異議？
好啦，噉我話事，光子郎
你負責擺放閃卡
由我負責擺呀？但係…
既然係太一哥哥嘅決定
你唔好再諗唔過喇
求你喇，光子郎，光子郎哥哥
但係，如果我搞錯咗嘅喎
我一定唔會怪責你㗎，我相信你
一於噉話啦
噉好啦，鋼之狼啊
你估用電腦可唔可以推算到呢？
用電腦呀？
如果可以上到網嘅話
或者可以揾到一啲有關佢嘅資料𠸏
噉𠸏？
原來係…
冇錯喇
但係真正意思啊數碼晶體除咗
運行數據之外仲包括代表佢哋善跡嘅病毒同埋疫苗㗎
善跡？
邊個見過怪蛙王同彈彈獸啊？
我見過，將配槍整入去吖
會唔會係噉呢？
解開咗個謎嗱？
等我講解下啦
睇下圖形先啦，獅子、人馬、猿猴
佢哋係指獅子獸、人馬獸
仲有係兇手，佢哋三個都有自己嘅性質
分別係疫苗、數據同病毒
跟住係到星天嘅數目
表示成長期、成熟期
完全睇呢三種數碼精靈
下一步係將有關於閃卡擺啱為止
真係啱啱好啊，幾好嘢喎，光子郎
但係呢個位置兩張卡都啱𠸏？
照計應該得一張卡啱㗎
好難分啊
好對唔住啊
我諗今次可能會令你哋失望啊
點解噉講喎？
你做得好好啦
各位啊
呢一關就由太一決定啦，噉好啦
光子郎，唔該晒你喇
全靠你咋，好
呢隻咩嚟㗎？
等我查下先啦
蜘蛛獸全身都有電腦病毒嘅
數碼精靈必殺技係由佢尖鋭嘅牙齒所發出嘅追擊刺殺
你哋班人敢膽破壞吸血魔獸大人嘅城堡啊？
我會復仇你哋嘅
走啊
開師術
巴魯獸進化
巨人進化
加魯獸進化
加魯魯獸
曉護火焰
快啲返去啦
知喇
忍者放過我啦
全場見軍曹
失控又危險啊
係邊張呢？
阿古獸啊，定哥瑪獸呢？
係啊，同哥瑪快啲啦
求其揀咗試下算啦
佢哋唔使旨意啊
最精刺殺
決勝秘法
繼續收拾其他細路
吉魯魯獸
振作啲啊
仲未得啊？
變槍啊
我決定咗喇，夠呢張
開門啊，哥瑪蘇
幫我手啦，開門啊
入去啦
快啲啊，森林加魯魯
我要將你哋帶落地獄啊
唔好殺佢哋啊
真係唔該晒你啊，你放手
等快啲啊
喂
日本？
呢一座神廟？
係營地嚟啊，我哋終於返到嚟喇
我哋就係喺呢度
進入咗數碼世界㗎喇
啲數碼精靈？
會唔會係我哋根本只係發咗場夢啊？
會唔會係因為最後揀錯咗卡啊？
好慘啊
你哋幾個終於都醒返嗱？
你哋一隻二隻走咗去邊啊？
我哋四出圍咗揾食物啊
呢度係日本嚟㗎
你哋唔使再食埋啲噉嘅嘢喇
你哋可以食到啲更加好嘅嘢
歡迎你哋返嚟啊，我哋返嚟喇
哎吔，點解頭先你唔揀我嗰張閃卡啊？
你張閃卡？
因為我想留嚟做紀念啊，係咪真㗎？
唔好講咁多喇
要揾第八個同伴先啊，冇錯，講得啱啊
因為吸血魔獸一定已經有所行動啊
地點係光之丘，第八個同伴就喺嗰度
一定要快過吸血魔獸揾到佢
救佢脱險啊
係
ついに現実世界に戻ってきた7人の
子供達，だが喜んでいる暇はない
バンデモンを追わなければならないの
ようやく辿り着いた光ヶ丘では
8人目の子供を探して
万門が破壊の限りを尽くしていた
食い止めてくれ、ガルダモン
次回：デジモンワールドエンチャーマンモン，光ヶ丘大撃突
今、冒険が進化中